+++
date = 2024-12-22T00:57:00-08:00
draft = false
title = "Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ», заместитель председ"
slug = "prezident-mik-intellektualnyi-kavkaz-zamestitel-predsed"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8515"
+++

Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ», заместитель председателя МАОО «Национальный Совет» Мовлатов Лом-Али Ибрагимович награждён грамотой от Министерства культуры ЧР за значительный вклад в подготовку и организацию турниров по интеллектуальным играм в Чеченской Республике, а также реализацию ряда важных программ, проектов межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений».

